[音乐]你知道飞机是神秘的东西
难以想象的重金属巨人through翔于天空，不仅拥挤不堪
人，但也塞满了各种电子小物件和高架垃圾箱
他们超大的行李，也许孩子们不是真的
最让我感到困惑的是飞机轮胎是的，真的，我的意思是看
对他们而言，与飞机机身相比，它们很小，如何承受所有撞击
重量和速度还可以，让我们检查一下飞机在飞行时发生了什么
准备降落在跑道上同时仍在空中，其速度越来越快
越来越低，那时候您可能会觉得耳朵变得拥挤
您还感觉到飞机似乎已经开始在蜗牛的脚下爬行
只是在一秒钟前它的移动速度
驾驶舱的飞速飞速飞行，飞行员们甚至都在放慢飞机的速度
并准备降低起落架，这通常被称为
底盘系统是由结构部件组成的复杂机构
能量吸收器会制动液压系统，当然还有您的车轮和轮胎
座椅上您会听到适合起落架和机翼的独特的机器人噪音
当飞机即将降落时，襟翼被放低
现在开始朝上，如果这似乎与滑水有悖常理的话
当滑雪者在水面上移动时，他们的滑雪板总是倾斜的
否则，滑雪者和滑雪板都将在同一水下
飞机必须采用这种方法，飞行员必须将飞机机头指向天空
就在着陆之前，这样他们就不会使机器停顿，而且不会暴露所有这些
翅膀和腹部的大表面积将有助于减慢速度
无论如何，下降几秒钟后，您的所有300吨飞机都碰到了
保持每小时170英里的速度行驶
想象一下，您典型的两层楼的配套齐全的房屋掉落在地上
像飞箭一样快，必须具有相当大的影响力，但仍然很小
比较少的轮胎不会承受巨大的压力
这令人难以置信的壮举与飞机轮胎的材料有关
填充这些轮胎的气体以及它们充气的方式，以制造飞机
轮胎生产商使用不同种类的合成橡胶的混合物
它使飞机轮胎如此坚固，以至于每个人都可以轻松应对
38吨的负载，您不是只说了三百个总吨位吗？
记忆是的，我确实做到了，但请记住，一个轮胎上可以装14到22个轮胎
巨型喷气式飞机也很耐用，一架飞机最多可以测试500个地面
轮胎使用之前需要覆盖一层新的橡胶，但是
使轮胎如此坚韧的原因主要是胎面下方的尼龙芯和特殊的
铝制钢筋，那么里面就有气体
低温下不是氧气氧气会在里面变成冰
当然，轮胎温度必须非常高才能做到这一点
零下360度华氏度，但对于空中旅行，您永远都不知道
像制动过程中那样的温度会触发氧气之间的反应
和橡胶，当两者混合时，橡胶变得更弱，没有人希望变得更弱
飞机轮胎可能会爆炸，所以这就是填充飞机的气体的原因
轮胎是氮气，不会与橡胶发生反应，因此更加安全
飞机的选择，它也不会通过橡胶泄漏
像氧气一样快，意味着轮胎中充满了95％的氧气
保持充气时间更长，这是个好消息，因为在这种情况下，Wheels
需要更少的维护，现在节省了航空公司的钱
飞机轮胎的压力是汽车轮胎压力的六倍
200 psi，代表每平方英寸200磅，这就是您的感受
如果您在水下450英尺深处潜水，或者您不会，因为
一个人可以承受的最大压力只有大约50 psi，但是如果我们说
关于飞机轮胎如此高的压力使其坚固
现在不可能将轮胎过度覆盖到爆炸的地步
过度磨损会降低牵引力并给飞机轮毂施加更大的压力
但是如果发生爆胎的情况，主要是因为
充气不足，即使它确实发生在您的飞行中，您甚至都不会
请注意，像空客这样的大型飞机上可能有很多轮子
a380或波音747，如果其中一个轮胎发生故障，飞机仍会降落
安全地说，还有另外一件事为什么飞机轮胎必须结实并且
飞机接触地面时耐久，轮胎一开始不滚动
他们只是在打滑，换句话说，飞机正在沿着
直到它足够慢地减速以使车轮能够旋转
触地后看到轮胎冒烟时
这时他们正在加速赶上着陆速度
整个着陆情况还导致轮胎上的沟槽被切开，如果它们
具有像汽车轮胎那样的花纹块，而这些花纹块只会
轮子一碰到地面就掉落
最严重的轮胎磨损恰好发生在橡胶进入时
接触跑道哦，顺便问一下，你有多瘦
与庞大的机身飞机轮胎相比，不用担心它们只是
他们需要更大的轮胎尺寸将是毫无意义的，因为它们不会
降落更有效或更安全，但它们会增加额外的重量，您可能
知道飞机越重，它使用的燃料越多，金钱越多。
航空公司损失惨重，因此工程师们努力将轮毂制造得既小又小
飞机轮胎生产后，他们得到的时间尽可能地安全
经过测试的制造商创建计算机仿真，以检查轮胎的性能
如果他们超过了自己的速度限制或超载，他们必须表现得很正常
能够承受比通常承受的压力大四倍的压力
并且应至少应对这种情况三秒钟
最坚固的轮胎，即使在着陆速度为280的情况下也不应爆胎
每小时英里数相同的计算机程序可以计算出轮胎将如何反应
到标准的起降，甚至征税，然后创建原型
飞机轮胎仍然不能完全避免发生爆裂事故
过去，飞机由于其中一个轮胎滑出跑道
着陆时发生爆炸，如果
只是爆炸的轮胎，没有什么不好的，但是轮胎碎片可能会进入
发动机或对机身造成严重损坏，因此在发生事故时
除了当飞机与一架飞机降落在一起时，立即变得更加危险
几个损坏的轮胎，载荷变得不均匀，并给着陆点施加压力
在最坏的情况下换挡，即使是好的轮胎也可能需要
在发生这样的事件后更换嗯，你不能认为飞机的车轮是
很酷，但有时他们需要我所说的其他帮助
当跑道被一层覆盖时发生的滑水情况
水可以防止降落飞机及时破损或停止
飞机只是不断向前滑动，无法找到相同的牵引力
碰巧在下雨天你的车碰巧这样一些机场有凹槽
在跑道上，水流入这些凹槽，使表面不那么光滑
滑和下降滑水飞行员的机会声称
沟槽式跑道与非沟槽式跑道之间的差异是巨大的，而所有这些
对我来说听起来很古怪，嘿，如果您今天学到新知识
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面